# Telegram-messaging

# Цель разработки
Целью разработки данного программного средства явлется реализация приложения для планирования отпарвки сообщений в телеграм.
# Функциональные требования
Функциональные требования к проекту следующие. Проект должен состоять и следующих компонентов:

1. Сервис, отвечающий за отправку сообщений
2. Веб-приложения для управления
3. Мобильное приложение для управления
4. Телеграм бота для управления 

## Версия 1.0.0
Данная версия должна включать быть реализовано в виде cli.
Основными функциями должны быть:
- авторизация и регистрация пользователей
- привязка телеграм-клиентов к пользователю
- возможность создания, удаления, изменения и просмотра шаблонных сообщений
- возможность просмотра заготовленных сообщений
- возможность просмтора чатов подключенного телеграм-клиента
- возможность настройки планирования отправок
- уведомления
- cli


# Требования к документации


# Стадии разработки 
Разработка проекта будет происходить путем реализации поэтапных версий программы. Описание требований к каждой версии будет выноситься в подразделы в соответствующих разделах. Такой путь разработки позволит реализовать MVP(minimal valuable product), определить требования к первой версии программы, позволить определять цели и задачи для реализации.

## Версия 1.0.0

микросервисная архитектура
кэширование(redis)


### Подготовка к разработке
Для подготовке к разработке первой версии программы потребуется в соответствии с требованиями к версии 1.0.0 реализовать схему базы данных.
Так же потребуется создать диаграмму развертывания.
Кроме этого потребуется реализовать диаграмму деятельности(блок-схему работы программы) для визуализации основных функций приложения.
# Порядок контроля и приемки